 1. On commence dans l'état CONFIG, qui permet au mettre de la chambre de régler les paramètres (mode coupe, points max, que faire en cas de déco)
 2. Une fois que le maitre de la chambre à finnit on passe dans l'état COUPE/DISTRIBUE, le deck se mélange (si besoin) si non a réglé la coupe en auto passe a l'étape 5
 3. on se mets en mode WAIT_COUPE, ou l'on attend la réponse du joueur
 4. Une fois la réponse obtenue on retourne dans l'état COUPE/DISTRIBUE, si la réponse est valide on passe à l'étape 5, sinon retour à l'étape 3
 5. On distribue le jeux, on passe par l'état GET_ANNONCE pour aller directement à l'état WAIT_ANNOCE
 6. On attend l'annoce du joueur, une fois celle si reçus on passe dans l'état GET_ANNONCE
 7. On vérifie que l'ANNONCE est valide si c'est pas valide on retourne à l'étape 6
 8. Tant que l'on a pas 3 annoce "Passe" de suite on retourne à l'étape 6 (mais on attend l'annonce d'un autre joueur. Quand on à 3 "Passe" on va à l'étape 9
 9. On démarre le jeu en passant par GET_CARD pour Aller directement à WAIT_CARD
10. On attend la carte du joueur, une fois celle si reçus on passe dans l'état GET_CARD
11. On vérifie que la carte est valide si c'est pas valide on retourne à l'étape 10
12. Tant que l'on a pas 4 Carte de jouer on retourne à l'étape 10 (mais on attend la carte d'un autre joueur. Quand on a 4 carte on va à l'étape 13
13. On passe à l'étape GET_TURN_WINNER qui calcule le gagnant du tour et on retourne à l'état GET_CARD et on reprend à l'étape 9. Quand 8 tour sont joué on peut passer à l'étape 14
14. On passe à l'étape GET_ROUND_WINNER qui calcule le gagnant
15. Dans l'état ADD_POINTS on ajoute les points, si c'est inférieur au max définit on retourne à l'étape 2, sinon on va à l'étape 16
16. Dans l'état END_GAME on affiche les gagnants, on décide si on veut continuer, dans ce cas on passe à l'étape 1 pour éventuellement modifier les réglage, sinon c'est finnit

Rmq 1 : On peut fusioner END_GAME, ADD_POINTS et GET_ROUND_WINNER en un seul état mais j'ai découper pour la compréhension
Rmq 2 : On peut séparer la coupe de la distribution et ajouter un etat WAIT_SCHEME pour pouvoir demander le schéma de distribution
Rmq 3 : Il y a plusieur passage assez moche ou on fait que traversé un état mais c'est ce qui permet de définir qu'el joeur on va attendre en premier
